Bien.
En nuestro video anterior nos quedábamos patchwork que no era más que nada sino que la función en la
cual nosotros pasamos en el heydi que viene del agua de nuestro componente o de nuestro navegador que
fue enviada por índex y además yo voy a hacer un rico y piai Aún en Paint tracks de Spotify en el cual
yo le pongo el Sol heydi y además demando como autorización mi token que tengo definido previamente.
Cómo lo notarás.
A mí me sale un error en el video anterior.
Esto es muy sencillo es porque el token se me venció y no tenemos ninguna función de refresh.
Es por eso que yo tuve que eliminar borrar mi memoria.
En este caso yo preferí opté por ingresar como este invitado en mi navegador así que bien entonces vamos
a actualizar.
Listo entonces me manda un rico en el cual viene toda la información o toda la data que le voy a enviar
a mi componente así que vamos a realizar.
En lugar de hacer log voy a mandar un Dispatch.
Bob Dispatch.
Y además voy a llamar el método complete fets.
Listo.
Aunque no porque con compliques fets es lo que me va a hacer es mandarme la canción pero yo no quiero
la canción toda la lista así que voy a ser otra.
Bueno voy a ponerme aquí bajo.
Conste.
Complete Song.
Esta va a ser igual.
Adapta.
Igual.
Y esto me va a hacer un ratón.
Del tipo.
El sushis como tú y además el payload que va a ser ladakh.
Listo.
Y esto lo guardamos.
Y así que voy a poner aquí complete.
Complete.
Y esto a su vez.
No no no está en ningún lado así que en mi reducir yo he creado mi Producers Player voy a crear otro
que se va a llamar Keys.
Completes Songo y este me va a regresar igual aktion.
Así que me va a regresar todo todo mi componente que acabo de crear en aquéllos osea TODO TIPO EL.
Y la información que vienen dentro de mi pelo.
Así que esto ya debe de estar en mi componente así que voy a poner aquí Lok un disputo props.
Actualizar.
Dicen las propiedades.
Bueno aún nos falta una cosa una cosa muy pequeña que es poner nuestro Player poner al final.
Aquí puede ir que es como se llama nuestro reducir este punto Player para que pueda ser leído y pueda
traernos la información.
Realizamos.
Listo vamos a checar en el último Lock Player via viene del tipo conflit viene el pelo y viene toda
la información ASI QUE BIEN.
Ahora si vamos a seguir con esto vamos a poner las imágenes vamos a poner el reproductor así que te
espero en el siguiente vídeo.
Para finalizar nuestro proyecto de reproductor despotrico.